Vieux Tong, je ne l'avais vraiment pas vu venir.
Vous êtes un sacré professionnel.
Vous avez le directeur Qiu de votre côté.
Et vous avez un ponte qui vous soutient.
Un véritable maître reste caché.
Monsieur Liu, vraiment pas.
Je sais.
Vous et Xiao Jia ne vous êtes jamais vraiment entendus.
J'ai déjà pris des dispositions pour vous.
Non, non, je ne voulais vraiment rien dire de mal.
Je comprends, je comprends.
Cela n'a rien à voir avec toi, ne t'inquiète pas.
Je ne le pense vraiment pas.
Étant donné que le camarade Jia Zhilong
a récemment enregistré de mauvaises performances,
La décision a été prise après discussion.
pour ajuster sa position.
Camarade Tong Qiu,
a fait preuve de performances exceptionnelles et d'un sérieux exemplaire.
Après délibération collective de la direction,
Il est proposé de le nommer directeur adjoint de succursale.
Ce fait a été signalé aux autorités compétentes.
Bien. La séance est levée.
Eh bien, eh bien.
Félicitations.
Félicitations!
Vous avez opté directement pour le grand changement.
Vieille Tong.
J'ai toujours dit que tu réussirais quelque chose.
Frère Tong.
Je te l'avais dit.
Notre frère Tong était promis à une promotion.
Exactement.
Vous nous offrez un repas !
C'est toi qui offres le dîner !
Tu dois absolument nous offrir un repas ce soir !
Non, non, non, directeur Jia.
Pourquoi es-tu si contrarié(e) ?
Très bien, très bien, ignorez-le.
Où est-ce qu'on mange ce soir ?
Barbecue.
Non, ce n'est pas ça.
C'est tout simplement la hiérarchie qui me témoigne sa faveur.
Les dirigeants m'apprécient.
Pourquoi fais-tu preuve de modestie ?
Je ne fais pas preuve de modestie, pas du tout.
Je ne suis pas discret non plus.
D'accord, d'accord.
On le fera plus tard, plus tard.
Je vous offrirai un repas à tous plus tard, promis.
Non, non, c'est nous qui vous offrons le repas.
Non, non, non, c'est de ma faute, de ma faute.
Je pars le premier.
Comment se fait-il qu'il soit tout troublé ?
après avoir obtenu une promotion ?
Allons-y.
Il est tout simplement grisé par l'excitation.
Allons-y, allons-y.
Nous aussi, on s'en va.
Allons-y.
Chéri.
Écoutez ça.
Il m'est arrivé quelque chose d'énorme aujourd'hui.
Ne vous précipitez pas, ne vous précipitez pas. Prenez votre temps.
Tout à l' heure.
Je suis promu(e) directeur(trice) adjoint(e) d'agence.
Tu m'as fait peur.
Je pensais qu'il t'était arrivé quelque chose de grave.
Non, non, non.
C'est juste que j'ai l'impression...
Plus j'y pense, plus je deviens nerveux.
Qu'est-ce qui vous inquiète ?
Vous espériez cela depuis si longtemps.
Ne t'inquiète pas.
Tu as mérité tout cela par toi-même.
Non, non, non, ce n'est pas ça.
Regarder.
J'ai enfin compris.
Si je me lève comme ça,
Combien de regards vont me poser sur moi ?
Prenons Xiao Jia, par exemple.
Il était à l'origine directeur adjoint de succursale.
Conformément à la convention, au bout d'une année complète, il serait promu vice-président.
Maintenant que je monte, il descend.
Vous n'imaginez pas à quel point il me fusillait du regard.
D'accord, d'accord.
N'y réfléchissez pas trop.
Si vous avez peur de ceci et peur de cela,
Autant ne pas aller travailler du tout.
Mon mari, tu fais bien ton travail.
Personne ne te fera rien.
Crois-moi, d'accord ?
N'est-ce pas ? Oui, vous avez raison.
Eh bien, nous allons y aller étape par étape.
Droite?
Très bien, je retourne au travail alors.
Au revoir, ma chérie.
Je t'aime.
Ouais.
Il est temps de quitter le travail.
Il a vraiment été promu.
Promu.
Vous ne nous mentez pas cette fois-ci, n'est-ce pas ?
Je ne vous mens absolument pas.
Super ! C'est génial !
Bon fils. Tu as réussi ta vie.
Donc, avec cette promotion...
…votre salaire devrait augmenter un peu, non ?
Ouais.
Le salaire augmentera. C'est certain.
Si le salaire augmente...
...la pression financière ne sera pas aussi forte.
Puis Xiaoshi...
...peut être transféré plus tôt, n'est-ce pas ?
Quant à savoir si elle peut revenir ou non...
Je... j'attendrai d'être officiellement en poste.
Je discuterai alors plus en détail avec elle.
Ne vous en préoccupez pas pour l'instant.
Ne soyez pas si pressé.
Une promotion présente des avantages,
mais cela s'accompagne aussi de pression.
Concentrez-vous simplement sur le fait de bien faire votre travail.
Désormais,
La vie de notre famille ne fera que s'améliorer.
Droite?
Oui, papa.
Laissez-moi vous dire,
Les beaux jours de notre famille ne font que commencer.
Quant à vous...
...vraiment, ne te mets pas autant de pression.
Prenez votre temps pour ce scénario.
D'accord?
D'accord, d'accord, d'accord.
Très bien, je vais y aller doucement. Je vais y aller doucement.
Bien, bien, bien.
Qiu'er !
Vous avez été promu !
Chunsheng.
Promu, promu, promu !
Oncle, tante.
Alors il faut fêter ça !
Viens chez moi pour bien manger. On y va ?
Allons-y tous ensemble.
Non, non. Allez-y, les garçons.
Il me reste encore quelques lignes à travailler.
Allez-y.
Très bien, alors nous n'allons pas faire de cérémonies avec vous deux.
Allons-y, allons-y, Qiu'er.
Allons-y.
Désolé pour ça.
Quel bon plat as-tu envie de manger ?
Crabes poilus !
C'est parfait maintenant.
Délicieux.
Je propose un toast à tous.
Un merci tout particulier à tous les dirigeants qui ont assisté à mon...
...une modeste célébration de promotion.
Ce banquet de promotion, c'est bien ça ?
Remerciements particuliers à Frère Wang, Frère Wang...
Non, Directrice Ma !
Directrice Ma !
Frère Ma, Frère Ma, toutes mes excuses, toutes mes excuses.
Du plaisir, du plaisir.
Li, Li, Li... Sœur Li, Li... Sœur Li !
Vive Sœur Li ! Sœur Li !
J'arrive, j'arrive !
Du plaisir, du plaisir.
Il est heureux aujourd'hui.
Je vous le dis, ne le faites pas...
Ne buvez pas tout. Ne buvez plus.
Tiens, prends des fruits.
Allez, allez.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Mangez des fruits.
Comment a-t-il pu se saouler à ce point ?
Un toast rien que pour toi. Rien que pour toi.
Allez, allez.
Il est tout simplement ravi de sa promotion, non ?
Toi, dépêche-toi.
Ici, vous prenez les commandes.
Il ne peut plus boire.
Oui, je sais, je sais, je sais.
Allez, allez. Laissez-moi porter un toast à tout le monde.
Sœur.
D'accord, merci, ma sœur.
Merci à tous.
Merci.
Profitez de la nourriture et des boissons.
N'hésitez pas à nous faire part de vos précieuses suggestions à l'avenir.
Très bien, des suggestions plus pertinentes.
Vous êtes trop gentil.
Je vais finir le mien. Chacun boit à son rythme.
D'accord.
Bien.
Merci.
Allez, allez, on y va !
Mange, mange, mange des fruits.
Prenez des fruits. Prenez des fruits.
Préparez des plats.
Devrais-je aller chercher de l'eau ?
Allez en chercher, allez en chercher.
Va chercher de l'eau.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es vraiment quelqu'un de spécial, tu le sais ?
C'est toi qui m'avais dit de ne pas m'en mêler auparavant.
C'est toi qui es parti sans un mot.
Et maintenant, te revoilà, en train de tout gâcher.
Que voulez-vous exactement ?
Tu es toujours en colère à propos de l'histoire du café ?
Vous avez mal compris.
Feifei craignait que vous ne soyez dupé,
Elle m'a donc demandé d'aller voir...
...le caractère de ce type, c'est tout.
Tout le monde dans cette ruelle...
...combiné n'a pas autant de schémas que vous.
Je vais le répéter une dernière fois.
Affaires de cœur...
…si quelqu’un doit s’en mêler, ce n’est pas à vous.
C'est le métier de mon oncle.
Et les questions professionnelles vous concernent encore moins.
Tu entraînes Wang Fei là-dedans...
...Je peux laisser passer ça.
Vous avez trompé tout le monde avec un faux rapport médical...
...et je ne veux pas te dénoncer non plus.
En bref,
À partir de maintenant, laissons-nous tranquilles, d'accord ?
Tu le savais depuis le début.
Après tous ces efforts...
...vous êtes revenu uniquement pour organiser l'exposition et réaliser votre souhait, n'est-ce pas ?
Pourquoi peut-il vous aider...
…mais je ne peux pas ?
Il m'aide, je l'aide.
Nous sommes des amis qui s'entraident.
Et vous ? Pourquoi voulez-vous m'aider ?
N'est-ce pas clair dans ton cœur ?
JE...
Vous... vous quoi ?
Nous sommes amis aussi, n'est-ce pas ?
Je l'ai déjà dit.
Tu ne me dois rien.
Vous connaissez très bien ma situation.
Ce n'est pas que je ne veuille pas faire beaucoup de choses.
C'est que je ne peux pas.
Ce soi-disant genre de...
promesse.
Compte tenu de mon état, je ne peux pas en fabriquer un.
Tu ne comprends toujours pas ?
Oui, je t'ai déjà avoué mes sentiments.
Mais quand j'ai dit que je t'aimais bien,
Je ne demandais rien en retour.
Parce que je pensais que vous ressentiez la même chose que moi.
Je me suis dit que si je le disais à voix haute,
Tu arrêterais de t'enfuir.
Tu te ressaisirais un peu.
Vous trouveriez le courage de combattre votre maladie.
Mais je suppose que je me suis trompé.
Parce que tu es un lâche complet.
Tu n'as pas le courage d'affronter tes propres sentiments.
Ou le courage d'affronter sa propre situation.
J'y ai pensé aussi.
Je pense que quelqu'un comme toi...
ne mérite pas mon affection.
Si vous vous immiscez encore dans ma vie,
Je vais quitter le hutong immédiatement.
Vous pouvez partir maintenant.
Wang Chunsheng.
Qu'as-tu fait pendant tout ce temps ?
De quoi s'agit-il ?
Tu as un rendez-vous aujourd'hui ? Je me suis mise sur mon 31.
Non.
Le professeur Xia Tian ne vient-il pas collaborer ?
Je dois me faire un peu belle.
Attendez, attendez, attendez.
Quoi?
Hé, ça fait toutes ces années qu'on se connaît,
Je ne t'ai jamais vu te faire beau pour moi.
Ici.
Pour nous...
N'es-tu pas en train de perdre ton temps ?
En quoi est-ce que je vous fais perdre votre temps ?
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Si vous n'avez rien de mieux à faire,
tu devrais regarder davantage de...
Les diffusions en direct de l'enseignante Xia Tian.
Regarde comme tu es sombre.
Vous devriez blanchir votre peau dès que vous le pouvez.
Ici.
Tu as un petit côté beau gosse aujourd'hui.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
C'est ridicule.
Tu me fais porter le chapeau ?
Ce truc n'est-il pas trop humide pour être utilisé ?
Tu es ridicule, tu sais ?
C'est plutôt agréable.
Combien de temps dois-je laisser cet appareil allumé ?
Enlevez-le lorsqu'il est sec.
J'aurais dû l'essorer davantage.
Xia...
Professeur Xia Tian, ​​vous avez conduit vous-même ?
Maître Wang, puis-je garer ma voiture ici ?
Pas de problème. Si ça vous gêne plus tard, je le déplacerai.
Tout d'abord, merci de nous avoir honorés de votre présence dans notre modeste établissement.
Cela fait véritablement honneur à mon humble demeure.
Vous êtes trop gentil.
C'est la première fois que je m'aventure dans le secteur alimentaire.
Vous êtes l'expert ici.
Non, non, non.
Je ne mérite pas ce titre.
C'est moi qui devrais apprendre de toi.
Veuillez entrer.
Donc, il s'agit de la plaque centenaire dont vous parliez.
Oui, ça vient de mon grand-père...
transmis par la génération de son grand-père.
On pourrait dire qu'elle a résisté à bien des tempêtes, qu'elle a tout vu.
S'il vous plaît, entrons, entrons.
Allez, allez, allez, allez.
Attention où vous mettez les pieds.
Notre petite boutique ici...
Bien qu'elle ait connu son lot de difficultés,
Elle a su préserver les saveurs d'antan.
On pourrait dire que c'est une sorte d'héritage.
Alors il faut que j'y goûte.
Vous devez absolument l'essayer.
Veuillez vous asseoir.
Vous êtes de retour.
Voici ma femme.
Vite, allez chercher de l'eau pour le professeur Xia.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Veuillez vous asseoir, asseoir, asseoir.
Eh bien, mon métier...
Je l'ai appris de mon grand-père.
On pourrait dire...
J'ai passé la moitié de ma vie...
Ici même, dans ce magasin.
Voici de l'eau.
Merci, belle-sœur.
Hé, pourquoi tu apportes de l'eau plate ?
Va me chercher mon bon thé.
Pas besoin, pas besoin, c'est très bien comme ça.
Non, non, absolument pas. Va chercher du bon thé, vas-y !
Ne vous en faites pas, belle-sœur.
Ce n'est absolument pas un problème.
C'est ici.
Voici donc la situation au premier étage.
Permettez-moi de vous emmener à l'étage pour jeter un coup d'œil.
La vue d'en haut est vraiment exceptionnelle.
Une fois que vous serez monté et que vous aurez jeté un coup d'œil,
On peut voir tout Pékin d'en haut.
C'est vraiment le cas.
Et c'est un endroit idéal pour tourner, vous savez ?
Vous savez ce que je veux dire?
Allez, allez.
Par ici, s'il vous plaît, par ici.
Va chercher le thé, dépêche-toi, vite !
Allez, allez, par ici s'il vous plaît.
Faites attention maintenant.
Oui, je t'ai déjà avoué mes sentiments.
Mais quand j'ai dit que je t'aimais bien,
Je ne demandais rien en retour.
Parce que je pensais que vous ressentiez la même chose que moi.
Je me suis dit que si je le disais à voix haute,
Tu arrêterais de t'enfuir.
Tu te ressaisirais un peu.
Vous trouveriez le courage de combattre votre maladie.
Mais je suppose que je me suis trompé.
Parce que tu es un lâche complet.
Tu n'as pas le courage d'affronter tes propres sentiments.
Ou le courage d'affronter sa propre situation.
Je pense que quelqu'un comme toi...
ne mérite pas mon affection.
Martin.
Dans votre tronc cérébral,
Une lésion de gliome a été découverte.
Une intervention chirurgicale immédiate est recommandée.
Si les nerfs peuvent être préservés
et la lésion a été retirée avec succès,
Vous pourrez alors vivre une vie normale.
Comme avant.
Je suis là.
Je t'ai préparé encore de la soupe.
Merci, grand frère.
Comment allez-vous ces derniers jours ?
Pas mal, tu vois ?
C'est une bonne nouvelle.
Je viens de terminer mon travail,
Alors j'ai dit que je viendrais vite te voir.
Ça va.
Nous avons été en contact ces deux derniers jours.
Comment ça se passe là-bas ?
Quand le traitement peut-il commencer ?
Grand frère, ne t'inquiète pas.
Il y a une liste d'attente.
Ne vous inquiétez pas, j'ai tout arrangé.
Donc, il ne nous reste plus qu'à attendre ?
Pour... pour l'instant, oui.
Non, si c'est le cas, allons-y d'abord.
Allons-y et attendons.
C'est une file d'attente, n'est-ce pas ?
Et si, entre-temps…
Il y a toujours quelques personnes qui ne viennent pas, tu sais ?
Alors nous serions les premiers dans la file d'attente.
Qu'en penses-tu?
Grand frère...
N'est-ce pas vous...
Qui m'a ramené de l'étranger ?
À l'époque...
Tu ne pensais pas que j'étais tout seul là-bas...
Et si je devenais un peu déprimé...
et a fait quelque chose, vous savez ?
Vous savez maintenant que cela peut être traité.
Alors allons-y rapidement, qu'en dites-vous ?
Grand frère, il n'y a pas d'urgence.
En plus...
Tous ces allers-retours...
Ce n'est pas bon pour ma santé non plus, n'est-ce pas ?
Non, non.
Tu te débrouilles plutôt bien maintenant, n'est-ce pas ?
Que l'on subisse ces difficultés tôt ou tard...
N'avons-nous pas de toute façon besoin de faire ce voyage ?
L'enseignante Xiatian est venue, n'est-ce pas ?
Comment s'est passée votre intervention ?
Permettez-moi de vous parler du professeur Xiatian...
Elle est extrêmement satisfaite de nous.
Elle m'a dit...
Elle veut que je fasse des diffusions en direct avec elle.
J'ai vu Lianbao et Qianqian...
et se coordonnent également très bien.
Droite.
Une fois que tout sera en ordre ici...
Je vais me concentrer sur le traitement, d'accord ?
Avec cette promesse de votre part...
C'est un marché conclu.
Tu ne peux plus me tromper, Weiguo.
Comment aurais-je pu vous tromper ?
Bien.
Allez, allez.
Buvez la soupe pendant qu'elle est chaude, allez !
Il va faire froid dans un petit moment.
J'ai encore ajusté le goût pour vous cette fois-ci.
Essayez.
Merci, grand frère. J'ai justement faim.
Pas besoin de me remercier. Essayez.
D'accord.
Comment ça se passe ? Un peu plus agréable au goût ?
Cela semble à peu près pareil.
Ceci, ceci, ceci...
Je le réglerai à nouveau pour vous la prochaine fois.
Je refuse d'y croire.
Ça va, tout va bien.
Jing'er.
Un cadeau pour vous.
De France.
Soins de la peau haut de gamme. Très chers.
Ça... ça doit coûter très cher.
Écoute, Chunsheng...
Désormais...
Tu ne devrais vraiment pas gaspiller de l'argent comme ça.
M'acheter des choses inutiles.
Non, cela n'a rien coûté.
Le professeur Xiatian l'a donné.
Faites simplement ce qu'elle vous dit.
Utilisez-le régulièrement pendant trois mois.
D'ici là...
Votre peau sera aussi belle que celle du professeur Xiatian.
Je suis bien comme je suis maintenant.
Non, à l'avenir...
Nous allons établir un partenariat à long terme avec le professeur Xiatian.
Alors je pourrai vous donner plein de choses.
Elle a plein de bonnes choses.
Papa, tu as enfin compris.
Savoir offrir à maman de si bons soins de la peau.
Le professeur Xiatian l'a donné.
Un mot maintenant de la part du professeur Xiatian...
vaut dix mille de la part de ta mère.
Feifei.
Plus tard, je ferai des diffusions en direct...
avec le professeur Xiatian.
Je dois revoir mon look.
Viens ici, viens ici. Aide-moi à choisir.
J'en ai sélectionné quelques-uns. Jetez un coup d'œil.
Maman, maman.
Où vas-tu?
Quelque chose au magasin.
Revenez tôt.
La fenêtre n'est pas fermée ou quoi ?
Quel bruit assourdissant !
Laissez-moi voir.
Non, c'était quoi ce bruit tout à l'heure ?
La fenêtre n'était pas fermée ?
Droite?
L'ouverture n'est-elle pas aujourd'hui ?
Et cela a généré un trafic considérable pour mon père.
Regardez-les tous, les uns après les autres.
Eh bien, publiez-en davantage.
Plus tard, les gens afflueront...
Vous cherchez tous votre père, n'est-ce pas ?
Écoute ta mère.
Tu es complètement déconnecté de la réalité.
Tu n'y connais rien, maman.
Publier des vidéos, c'est...
N'explique pas à ta mère, elle ne comprendra pas.
Discutons-en ensemble.
Non, ils le sont.
Toi, explique-le à maman.
Maman veut apprendre aussi, n'est-ce pas ? Moi, moi...
Je vous le dis...
Ne peux-tu rien faire qui soit à la hauteur de tes capacités ?
Va faire cuire des nouilles.
Weiguo
Oui
Pourquoi es-tu de retour ?
Je... je croyais qu'il y avait quelque chose à Penglexuan.
Mais une fois arrivé ici, j'ai pensé...
Cela peut attendre demain.
Je vais rentrer en premier.
Permettez-moi de vous tenir compagnie un petit moment.
Bien.
Allez, asseyez-vous.
Comment allez-vous ces derniers temps ?
Êtes-vous d'accord?
Je voulais juste aller me promener.
Et puis, tandis que je marchais...
Je ne sais pas comment...
Je me suis retrouvé à nouveau à Penglexuan.
À l'instant même, debout sur le seuil de la porte, je pensais...
Ma vie quotidienne...
Il n'y a que la maison et le restaurant.
Je n'ai même pas de temps « hors service ».
Dernièrement...
Big Brother a été occupé par le concours du Roi des Canards,
occupé à ouvrir le nouveau magasin,
et en collaboration avec ce professeur Xiatian.
Il ne vous a pas beaucoup prêté attention, n'est-ce pas ?
Cela fait plus d'une heure que je suis parti.
Pas même un seul message.
Honnêtement, ma sœur...
Pensez-vous...
Grand Frère et ce professeur Xiatian...
Non, pas du tout.
Vraiment, non.
Je connais ton grand frère.
En fait, votre Grand Frère...
Il n'a pas de véritables défauts.
Premièrement, pas de mauvaises habitudes.
Deuxième...
Il n'est pas du genre à s'amuser dehors.
Et c'est un cuisinier fantastique.
Je ne sais pas comment c'est chez toi,
mais par ici, un homme comme ton grand frère...
est absolument de première qualité.
Un type formidable, un sur cent.
Je pense...
Vous devriez vraiment avoir une bonne discussion tous les deux.
N'avez-vous pas manqué de communication ces derniers temps ?
Weiguo...
Que voulez-vous dire par « plus de communication » ?
Prenez-moi et votre grand frère, par exemple.
Soit on parle de Feifei,
ou alors on parle de trucs de Penglexuan.
Il n'y a rien d'autre à dire.
Surtout ces derniers temps...
Lui et Feifei travaillent là-dessus...
Ce truc à lui...
Ce... ce compte.
Je sais.
Quand ils en parlent...
Je... je ne comprends vraiment pas.
Et deuxièmement...
Quand j'essaie de participer...
Je n'arrive vraiment pas à placer un mot.
Nous ne sommes pas comme...
Professeur Xiatian, n'est-ce pas ?
Elle est...
Au final, tout tourne toujours autour de ce professeur Xiatian, n'est-ce pas ?
Non, vraiment pas du tout.
Que penses-tu de ça, ma sœur ?
J'ai une idée à vous proposer. Voulez-vous bien m'écouter ?
Quelle idée ?
Tu devrais aller passer quelques jours chez tes parents.
Mettez de côté ce qui se passe à la maison et au restaurant.
Laissez-les tranquilles pour le moment.
Non, non, les deux endroits ont besoin de quelqu'un.
N'avez-vous pas dit...
Tu n'as jamais de répit de toute l'année ?
Cette fois...
Considérez ça comme une grande escapade, d'accord ?
Ça ne marcherait pas, n'est-ce pas ?
Et si quelque chose arrivait ?
Essayez.
Il ne se passera rien.
Que pourrait-il bien se passer ?
Bien.
De grandes vacances.
D'accord.
Détends-toi, détends-toi...
Jing'er, va me chercher une paire de chaussettes.
Jing'er, va me chercher une paire de chaussettes propres.
Jing'er ?
Où est ta maman ?
Apportez-moi un bol de congee.
Jing'er ?
Papa, qu'est-ce qui ne va pas ?
Vieux problème, pas de souci.
J'aide ma mère à s'occuper de lui pendant quelques jours.
Attendez, je devrais venir vérifier ?
Ne vous en préoccupez pas.
Vous n'êtes pas débordé(e) par le restaurant ?
Je serai de retour dans quelques jours.
Très bien, alors transmettez mes salutations à maman et papa.
N'hésitez pas à me prévenir si quoi que ce soit se produit.
Papa, est-ce que maman a lavé mes nouvelles semelles ?
Les avez-vous vus ?
Sont-elles sur l'étagère à chaussures ?
J'ai regardé, ils ne sont pas là.
Appelle ta mère et demande-lui.
Vous n'avez pas reçu les baguettes.
Attendez une seconde.
Chef.
Nous nous préparons à accueillir les clients.
Frère, les clients vont bientôt arriver.
Pourquoi sœur Jing n'est-elle pas encore là ?
Que sommes-nous censés faire ?
Non, votre belle-sœur a des problèmes familiaux.
Elle est retournée s'en occuper.
Le restaurant, c'est juste ça, non ?
Sœur Jing s'occupe généralement de tout.
Sans elle, nous n'avons pas de colonne vertébrale.
Ne suis-je pas ici ?
Allez, au travail !
Bien.
Alors, accélérons tous le rythme.
Grand Frère.
Quoi de neuf?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Non, asseyez-vous ici d'abord.
Ce n'est rien, rien du tout.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ce n'est rien, rien, rien.
Ça va, ça va.
Je l'ai cassé accidentellement.
Je vais nettoyer ça, tout ira bien.
Tu m'as fait peur !
Qiu'er, qu'est-ce qui ne va pas ?
Weiguo, ce produit financier que vous avez créé...
À votre avis, quand l'achèterez-vous ?
Certaines procédures sont encore en cours de traitement.
Bientôt, très bientôt.
Je ne suis même pas encore devenu directeur adjoint d'agence,
Et j'ai déjà une tonne de tâches à accomplir.
Je n'essaie pas de vous mettre la pression.
Quand ce sera opportun, faisons simplement...
Soyez un peu plus rapide.
D'accord, j'ai compris.
Lao Tong, le patron vous recherche à nouveau.
Le patron me recherche à nouveau ?
Liu Xing
Vite, vite, vite, asseyez-vous.
Bien que votre approbation ne soit pas encore officielle,
d'après les pratiques passées,
C'est chose faite.
Il faut donc se mettre au travail immédiatement.
Voici le nouvel ensemble de la banque
Indicateurs clés de performance pour le prochain trimestre.
Tenez, regardez.
Comment… comment a-t-il pu augmenter autant d’un coup ?
Faire des affaires, c'est comme ramer à contre-courant.
Si vous n'avancez pas, vous reculez.
Nous...
Nous n'avons même pas atteint l'objectif du mois dernier.
C'est précisément pour cela que nous vous faisons connaître.
Sinon, je garderais Xiao Jia, n'est-ce pas ?
Tu aurais vraiment dû garder Xiao Jia.
Non, c'est juste...
Tout le monde est déjà soumis à beaucoup de pression.
Si vous vous basez sur cela,
J'ai bien peur que tout le monde ait des reproches à faire.
Sans pression, une personne est sans but.
La pression est aussi une source de motivation.
Lao Tong, tu en es capable.
Motiver davantage l'équipe.
Vous... je pense vraiment que c'est un peu irréaliste.
Regardez comme ça a augmenté.
Je pense que ceci... ceci...
C'est impossible.
Tu ne te rapproches pas du directeur Qiu, maintenant ?
Continuez simplement sur cette voie.
Ce cercle d'amis proches autour d'elle,
comment avez-vous convaincu le directeur Qiu,
Continuez comme ça pour les convaincre.
Vous avez vraiment une haute opinion de moi.
Convaincre son cercle d'amis ?
Le groupe entier... c'est un véritable désastre.
Compris, j'ai compris.
Et ce parent fortuné à vous,
Faites-les partir au plus vite.
Ne vous contentez pas de faire du bruit sans agir.
Si vous avez entendu ce que j'ai dit, alors vous comprenez.
Lao Tong, pourquoi les objectifs sont-ils à nouveau augmentés ?
Il est tout simplement impossible de se rencontrer.
Oui, oui, oui.
Frère Tong, je ne le fais plus.
Regardez-moi, je suis complètement détraqué.
Tout est sens dessus dessous.
Frère Tong, comment avez-vous parlé au vice-président ?
C'est manifestement impossible, n'est-ce pas ?
Oui, oui, oui.
Bon, les objectifs de performance du mois dernier,
Comment parles-tu à Frère Tong ?
N'est-ce pas lui mettre encore plus de pression ?
Frère Tong a assurément un plan.
Bref, je n'ai pas encore payé le loyer de ce mois-ci.
Bien, bien, bien.
Non, hé, hé, tout le monde, pas de panique !
Je... je comprends toutes vos inquiétudes.
Moi aussi... j'essaie de comprendre quelque chose.
J'essaie aussi de comprendre quelque chose.
Que se passe-t-il ici ?
J'ai commandé l'agneau sauté en sauce.
Qu'est-ce que tu m'as apporté ?
Agneau sauté aux oignons verts.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Je ne mange pas d'oignons verts. Je ne mange pas d'oignons verts !
Pourquoi ne te souviens-tu pas ?
Je suis vraiment désolé, monsieur.
Nous avons dû mélanger votre commande.
Je vais le changer pour vous tout de suite.
Et je vous offre un demi-canard laqué.
Qu'en pensez-vous ?
S'il vous plaît, calmez-vous.
Voilà qui est mieux.
Très bien, dépêchez-vous de le lui changer. Vite.
D'accord.
Dépêche-toi, et ne te trompe pas cette fois-ci.
Xiao Zhang.
Quel paiement ?
Merci, merci.
Revenez, revenez !
Prends soin de toi.
Attendez, ces questions...
Votre belle-sœur ne le fait-elle pas habituellement ?
gérer le contact pour ces personnes ?
Non, ne t'inquiète pas.
Nous ne vous escroquerons pas.
Voici ce que vous devez faire.
Envoyez-moi cette facture.
Je vous transfère l'argent maintenant.
Pas de problème, pas de problème.
Très bien.
Est-ce vraiment aussi long pour régler une facture ?
Excusez-moi, excusez-moi, un instant, s'il vous plaît.
Un restaurant si grand,
Et vous ne pouvez même pas délivrer un reçu ?
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Ne me donnez pas d'excuses.
Si vous ne me donnez pas de reçu,
Je vais vous appeler et vous dénoncer immédiatement.
Non, non, non, mademoiselle.
Qu-que se passe-t-il ?
Nous n'avons plus de reçus, patron.
Sœur Jing fait généralement la demande pour eux.
Je ne sais pas comment.
Mademoiselle, je suis vraiment désolée.
Nous avons un petit souci au magasin aujourd'hui.
Que pensez-vous de ceci ?
Prenez une feuille de papier et un stylo.
Pourriez-vous écrire le nom de votre entreprise ?
et votre adresse postale pour moi ?
Je vous l'enverrai par courrier express.
Et ensuite, pour ce projet de loi,
Je vous accorde une réduction de vingt pour cent, d'accord ?
Vite, apportez-lui à boire.
Bien.
Prenez-en un cher.
Merci, mademoiselle.
Revenez, revenez !
Maître.
Quoi de neuf?
Pourquoi n'avons-nous pas encore été payés ?
N'était-ce pas censé être hier ?
Ouais.
Généralement, c'est la maîtresse qui l'envoie en premier.
Vous connaissez ma situation familiale.
Merci, merci.
J'ai vraiment besoin de cet argent.
Désolé pour ça.
Ah oui, il n'a pas été envoyé, n'est-ce pas ?
Voilà ce que tu fais, je, je, je...
Je vais... je vais vous le transférer tout de suite.
Plus tard, demandez à votre belle-sœur
Nous nous chargeons de la mutation officielle, d'accord ?
Merci, Maître. Je vais servir le canard maintenant.
D'accord, d'accord.
Allez, retournez au travail.
Où est mon canard ?
Désolé.
Que fais-tu ici à semer le trouble ?
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Allez, sortez d'ici.
Un peu perdu sans ta femme à tes côtés, hein ?
Tu ne peux pas tout gérer, n'est-ce pas ?
Pas de souci. Je suis juste un peu occupée, c'est tout.
Serveur!
À venir!
Quand est-ce que mon canard rôti arrive ?
J'attends depuis une éternité.
Très bien, je vais me dépêcher de les préparer pour vous.
Et le canard rôti de ce client ?
Quoi de neuf?
Viens ici, discutons-en.
Allez, assieds-toi, assieds-toi.
Alors, de quoi vouliez-vous parler ?
Ma Weiguo.
Vous nous mentez encore, n'est-ce pas ?
Quand diras-tu enfin la vérité ?
Frère Bao, cette chose que tu m'as demandé de vérifier,
à propos du Centre de recherche sur le cancer de Harvard...
J'ai fait des recherches à ce sujet.
Ils n'en ont pas
Nouvelle technologie pour le glioblastome.
Comment est-ce possible ?
Êtes-vous sûr de ne pas avoir commis d'erreur ?
La personne à qui j'ai posé la question était Mike,
L'assistant du professeur Zhou.
Ce type a même dit,
si cette nouvelle technologie est développée,
Le prix Nobel de médecine de l'année prochaine
c'est certain.
Maman Weiguo !
Ma Weiguo, sors ici !
Oncle.
Qu'a-t-il fait pour te contrarier cette fois-ci ?
Ce crétin nous a encore menti.
Vous voulez dire le Centre de recherche sur le cancer de Harvard ?
Les nouvelles technologies, c'est ça ?
Quelle nouvelle technologie ? Tout est faux.
Tu le savais depuis le début ?
Je connais assez bien son état.
Une vérification rapide a montré que c'était un faux.
Alors pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
J'avais peur que tu t'inquiètes à nouveau si je te le disais.
Comment ne pas m'inquiéter ?
Nous tenons tous énormément à lui,
Et que fait-il ?
Il engage un acteur pour nous tromper.
À quoi pensait-il ?
S'il a l'énergie pour cela,
Pourquoi ne se concentre-t-il pas sur son rétablissement ?
Je sais, j'ai pensé la même chose au début.
Mais après ce temps,
Ne nous inquiétons pas pour lui.
Il existe un groupe de soutien aux patients.
J'ai appris sa situation là-bas.
Son cas n'est pas si inhabituel.
Certaines personnes ne veulent pas être un fardeau pour leur famille.
Certains sont tout simplement en colère contre eux-mêmes.
Et d'autres veulent simplement laisser les choses suivre leur cours.
jusqu'à la fin de leur vie.
Je pense que la maladie est la sienne.
Nos inquiétudes pour lui sont inutiles.
Au final, ça ne fait que rendre tout le monde malheureux.
et cela lui met beaucoup de pression.
Donc je pense...
Je pense que nous devrions respecter son choix.
Elle vraiment
Tu as dit ça ?
Elle voit les choses plus clairement que vous.
Je ne voulais pas vous mentir non plus.
Je viens de...
D'accord, d'accord.
Ne dis pas un mot de plus.
Je vais faire comme si je ne savais rien.
Lian Bao.
Si j'étais vous,
Je trouverais un moyen de vivre.
Même s'il ne reste qu'une infime lueur d'espoir,
Je n'abandonnerais pas.
Mais je ne suis pas vous.
Droite.
Personne ne peut prendre des décisions à la place d'autrui.
Même pas avec de bonnes intentions.
Je ne suis donc pas d'accord avec vous.
Mais je vous respecte.
Jing'er.
Feifei, où est le papier toilette ?
Laissez-moi regarder.
Hé, tu as utilisé tout le papier
et n'a pas mis de nouveau rouleau ?
C'est généralement maman qui le change.
Je ne sais pas où il se trouve.
Il n'y en a pas.
Allez.
Apportez-moi ensuite des mouchoirs en papier de l'extérieur.
Des mouchoirs ?
Les mouchoirs ont disparu eux aussi.
Trouvez-moi alors une vieille feuille d'examen.
Pourquoi y a-t-il une panne de courant ?
Oui, pourquoi il n'y a pas de courant ?
Hé, dépêche-toi d'acheter de l'électricité avec ton téléphone.
D'accord.
Papa.
Pour acheter de l'électricité, vous devez saisir votre numéro d'utilisateur.
Est-ce dix chiffres ou treize ?
Vous souvenez-vous?
Comment je m'en souviendrais ? Ta mère le fait toujours.
Appelle ta mère et demande-lui.
Je n'arrive même pas à me tenir debout.
Demande à ta mère quand elle revient.
D'accord.
Je vous ai entendu.
Maman, combien de jours encore vas-tu rester dehors ?
Elle dit qu'elle a besoin de rester encore quelques jours.
Apportez-moi une vieille feuille d'examen.
Mes anciens sujets d'examen...
Je n'ai pas encore fini de vérifier les réponses.
Bien.
Feifei.
Avez-vous vu mon rasoir ?
Non.
As-tu vu mes écouteurs ?
Vérifiez les vêtements.
Je les utilisais encore hier.
Je les ai trouvés !
Hé, où crois-tu aller ?
Les avez-vous trouvés ?
Pas encore. Je suis en train de fouiller dans ce panier.
Ils étaient chers, ces écouteurs ?
Assez cher.
Je les écoutais hier.
Attendez, hier...
Tu portais ce pantalon, n'est-ce pas ?
Oui, n'ont-ils pas été lavés ?
Zut, zut, zut !
Vous avez oublié de vérifier les poches !
Je n'ai pas fait de lessive depuis plus de dix ans !
Essayez... essayez si elles... fonctionnent encore.
Non, non, non.
C'est mauvais, très mauvais.
Ne les allumez pas encore. Ne les branchez pas.
Euh, vous savez quoi ?
Commencez par les sécher au sèche-cheveux.
D'accord.
Séchez-les d'abord.